The road map provides the framework（路线图为你的旅行提供所需的基本路线和路途指南，可是它不会告 诉你一路上你究竟会看见什么树或什么花，你会遇见什么样的人，或会 有什么样的感受。这里，词汇会使你的旅途变得五彩缤纷、栩栩如生。 大量的词汇让你享受到开车途中所见的点点滴滴。借助语法和丰富的 词汇，你就有了灵活性，掌控自如。路线图 会把你带到目的地，而一 台好车却能让你完全陶醉于旅途的所有景色、声音及经历之中。）



Most of us know about the phases of life（我们大多数人都知道，根据不同的年龄和生活阶段，人生可与此平行 划分为童年、青春期、成年和老年这四个阶段。我们把这些阶段想象为婴儿在童年之前，中年在老年之前，每个阶段都会面临系列特有的挑 战，如孩子对学习的需要，成人对找到合适的职业生涯和建立一个家庭 的需要，以及年长者对得到帮助和良好医疗保健的需要。通过对它们的 充分了解，我们就可以战胜这些挑战）



When the going gets tough, 当形势变得艰难时，强者会选择会计。随着就业市场的恶化，许多学生认为他们不能主修英语或历史。他们必须学习一些能提高他们找到工作前景的东西。数据显示，随着学生们越来越多地承担不断上涨的学费，他们已经偏离了人文学科的学习，转向了应用科学和他们认为能帮他们找到工作的“硬”技能。



People who were born prior to the 60（出生于上个世纪 60 年代或 70 年代之前的人们往往会将成年的概念 基于是否取得了某些成就:从父母家搬走，经济上独立，找到合适的配偶并组织家庭。但是，对稳定的强调并没能保持不变。今天，年轻人 不太可能仿效他们的父母。在奥德赛岁月中，相当比例的年轻人都推 迟结婚、生子，甚至推迟就业。）



Do you feel as confused and在“我应该花钱还是存钱”这个问题上，你是否和我一样感到困惑和被操纵?我认为，我们从环境中得到的信息似乎违背常理，彼此矛盾。政府告诉我们要花钱，否则我们永远无法走出衰退。与此同时，他们告诉我们，除非我们拯救更多的人，否则我们的国家将处于严重的危险之中。银行给我们提供更高的利率，这样我们就能增加储蓄



If I am the only parent who still（如果我是唯一一个还在纠正孩子英语的家长，那么也许我儿子是对的。对他来说，我是一个乏味的怪人:一个他不得不倾听的父亲，一个沉迷于语法规则的人，而我儿子似乎对语法规则过敏。
我想我是最近才开始认真对待这个问题的，当时我遇到了我以前的一个学生，他刚从欧洲旅行回来。“怎么?”我带着热切的期待问道。）



He became attracted to the ideal of action words（他对动作词的概念产生了兴趣，所以我们又列出了几个:fly, swim, dive run。然后，出于他自己的好奇心，他问我其他的词是否有它们的用途和功能的名称。这就引出了名词、形容词和冠词的讨论。在10分钟的车程内，他从零开始学会了一个句子的主要词性。这是无痛的学习和伟大的乐趣）



It's good to satisfy your desires（所以，你应该买下它一现在!”一个著名的广告诠释得很完美:“我爱自己。我是自己的好朋友。我做让我感觉舒服的事。我从精美的东西 里得到乐趣，并感觉到它们给我的滋养。我过去常想着等一下再买， 现在再也不会了。今天，我会购买全新的滑雪装备，看看新型的小巧 灵便的轿车，买下那台我一直想要的相机。我今天就要实现我的梦 想，不会等到明天。）


The Internet has made English learning much easier.
1)obliged 2) tedious 3) beneficial 4) abundant
5) adjusted 6) bulk 7) evidently 8) functions 
9)efficiently 10) distress

Through exploration of the humanities, 
1) insight 2) education 3) boost 4) mystery
5) prospect 6) promote 7) invest 8) appreciation 
9) affected 10) speculate

There is a special life stage that our generation goes through. 
1) transition 2) saddled 3) anxiety 4) acquaint 
5) equivalent 6) expressed 7) resent 8) acceptable 9) reinforce 10) shifting

To spend or save is a question which many people have. 
1) dilemma 2) explicit 3) perspectives 4) retain 
5) derive 6) appetite 7) option 8) urgent 
9) suspend 10) manipulated
